---
title: "刘老根4"
slug: "liulaogen4"
date: 2025-10-14T20:12:27
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 19332
vod_sub: ""
vod_actor: "赵本山, 范伟, 闫学晶, 李静, 宋小宝, 王小宝, 林更新, 孙小飞, 杨树林, 程野, 张小飞, 贺美玲, 赵珈萱, 朱星澎, 李戈, 王娟, 唐娜, 陈昆仑, 张洪溪, 雷婷"
vod_director: "赵本山, 孙博, 成红"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "第34集"
vod_score: 3.0
vod_hits: 894
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-47/07599ebd214d0701bf2b4271b28851e6.jpg"
---

舞台成立一年后，生意蒸蒸日上。康复后的刘老根醉心于民乐团的发展。山庄里，大奎想选个总经理顶替出走的韩世信，从而引发了一场争夺战。与此同时，刘老根为了配合大辣椒考验药匣子，却弄巧成拙，让山庄众人产生误会。宋小宝饰演的老宋头前来应聘刘老根的保姆，面试时做的炖豆腐受到刘老根认可因而留下。于是刘老根、大辣椒和老宋头三人就生活在了一起。林更新化身银行职员进驻山庄，被强行与珊珊相亲。接二连三的爆笑趣事，在小山庄热闹上演。
